(Die Arbeitsbelastung der drei Justizämter
ist endlos.)
(Und doch fehlen uns immer genügend Helfer.)
(Nach der Erinnerung Seiner Hoheit,)
(Mir wurde klar)
(dass mehr qualifizierte Gerichtsmediziner eingesetzt werden)
(Das ist der einzige Weg nach vorn.)
(Aber gute Gerichtsmediziner sind selten,)
(und die meisten Leute sehen mich
nur als die Prinzessingemahlin,)
(So ​​wenige sind bereit, mitzumachen.)
(Professionelle Technik. Klare Vorgehensweise.
Aufmerksame Beobachtung. Genaues Urteilsvermögen.)
(Ich hätte nie erwartet, dass You Chen'ans
Fähigkeiten als Gerichtsmediziner so gut sind.)
(Er möchte Chu Chu zu seinem Mentor machen
,)
(Doch er ist der Sohn des Königs von Nanzhao.)
(absichtlich geheim gehalten.)
(Das ist nichts,
was man auf die leichte Schulter nehmen sollte.)
♪Begib dich auf einen Abschied,
ohne Lebewohl zu sagen♪
♪Schlagen Sie eine Brücke zwischen Leben und Tod♪
♪Höre eine stumme Erklärung♪
♪Verkleidungen durchbrechen, Illusionen durchkreuzen♪
♪Ein flüchtiges Leben und Illusionen♪
♪Die Oberfläche verbirgt immer etwas♪
♪Getrennte Ursache und Wirkung♪
♪Ein verschlungener Pfad, Aufstieg und Fall♪
♪Suche den Weg im nebligen Unbekannten♪
♪Das Vergessen mit einer scharfen Klinge schreiben♪
♪Egal wie weit entfernt, ich blicke zum Licht♪
♪Ich fürchte keine Wildnis, ich ziehe weiter♪
♪Um die Gezeiten der Welt
noch einmal zu sehen♪
♪Die tiefere Wahrheit ist vergraben, sie wächst♪
♪Bis es befreit ist♪
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
(Adaptiert von Idle Girls „Die Frau des Polizisten“)
(Diese Geschichte ist rein fiktiv.)
=Folge 6=
Aber um ehrlich zu sein,
ist das Diagramm viel zu wertvoll.
Bitte verzeihen Sie mir, dass ich es nicht verliehen habe.
Wenn es wirklich so wertvoll ist,
warum haben Sie es dann von sich aus angeboten?
als Voraussetzung für den Eintritt in
die drei Richterämter?
Es handelt sich nicht um einen Austausch,
Kommandanturprinz An.
Wenn die Kommandantin Prinzessin An
mich als ihren Schüler annimmt,
Dann werden wir Mentor und Schüler.
Es wäre nur angemessen,
wenn sie einen Blick auf das Diagramm werfen würde.
Ich frage mich, ob du
wird mir diesen Wunsch gewähren
zu lernen.
Aber da Sie von adligem Stand sind,
kann ich diese Entscheidung nicht selbst treffen.
Es sei denn...
Es sei denn, es gibt einen kaiserlichen Erlass.
Kommandantur Prinz An.
Haben Sie sich
mittlerweile an das Leben in der Hauptstadt gewöhnt?
Falls Ihnen etwas fehlt,
können Sie sich an das Ritenministerium wenden.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Groß-Tang ist wohlhabend.
und es hat viele Talente.
Je mehr ich sehe,
je mehr ich merke
Wie oberflächlich ich doch einst war.
Sehr gut.
Ich hoffe auch, dass du gut lernen wirst.
und die Kultur der Großen Tang-Dynastie nach Nanzhao zurückbringen .
Eure Majestät,
Ich habe eine Bitte.
Nur zu.
Ich habe schon lange gehört
dass die Kommandantur Prinzessin An
den Titel der kaiserlichen Gerichtsmedizinerin trägt.
Ich möchte in die drei Richterämter eintreten
und bei ihr studieren.
Eure Majestät wissen das vielleicht nicht,
aber ich stamme aus einfachen Verhältnissen.
Als ich jung war, geriet ich einmal in Gefahr
und wurde von jemandem gerettet.
Von da an,
Ich war fasziniert
mit der Arbeit der Gerichtsmediziner.
Während meines Aufenthalts in Nanzhao
Ich habe einige Kenntnisse im Bereich der Gerichtsmedizin erworben.
Ich habe auch
aus persönlichen Gründen.
Auf dem Weg in die Hauptstadt,
Ich wurde mehrmals angegriffen.
Jemand wollte mich tot sehen.
Ich habe überlebt.
Kommandantur Prinz An
und die Kommandantin Prinzessin An
hat mir das Leben gerettet.
Ich vertraue ihnen zutiefst.
und sich ihnen nahe fühlen.
Kommandantur Prinz An,
Der zweite Prinz wünscht sich wirklich
mit den drei Justizämtern zusammenzuarbeiten.
Was denken Sie?
Dann,
Ich werde mein Bestes geben.
Da der zweite Prinz
offen und aufrichtig ist,
Die drei Justizämter sind nicht
ohne Großmut.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Vielen Dank, Kommandantur Prinz An.
Zweiter Prinz.
Darf ich
Schau dir jetzt das Diagramm an?
Natürlich.
Ich habe es dir nur deshalb nicht gezeigt, weil
ich ins Büro gehen wollte.
Es war der letzte Ausweg.
Kommandantur Prinz An, bitte verzeiht mir.
Das ist in Ordnung.
Ich stehe allein in Chang'an.
Sie wollten das Diagramm sehen.
aber nie hast du deine Macht benutzt
, um mich zu zwingen.
Das ist das Verhalten
eines wahren Gentlemans.
Ich entschuldige mich.
für meine kleinen Tricks.
Hör auf, die Stirn zu runzeln.
Deine Augenbrauen hängen.
Du hast dir zu viele Sorgen gemacht.
Was beunruhigt dich so sehr?
You Chen'an tritt
den drei Justizämtern bei.
Was?
Hast du nicht gesagt,
er habe eine sensible Identität?
Dies wurde mit Seiner Majestät vereinbart .
You Chen'an möchte in das Amt eintreten
und die Arbeit eines Gerichtsmediziners studieren.
Das bringt Sie in eine schwierige Lage.
Das stimmt wirklich.
Chen You'an
ist unkompliziert
und reinen Herzens,
Dennoch darf man ihn nicht unterschätzen.
Was lässt Sie das annehmen?
Erste,
seit seiner Ankunft in Groß-Tang,
Er hat Gefahren durchgemacht.
Doch er wirkt stets schwach.
Nichts an ihm
lässt die Leute misstrauisch werden.
Absolut luftdicht.
Aber Nanzhao hat seine Ambitionen.
Würden sie einen solchen Mann schicken?
als ihr Gesandter?
Zweite,
obwohl
Er stammte aus einfachen Verhältnissen.
Er hat einen vornehmen Stand.
Nun betrifft dies
sowohl das Große Tang-Reich als auch das Nanzhao-Reich.
Wir können ihn weder
nachsichtig noch hart behandeln.
Wir müssen uns vor ihm in Acht nehmen,
ihn aber auch beschützen.
Genau das macht es so schwierig.
Sie haben Recht.
Wir präsentieren Ihnen Chen'an in
Das ist, als würde man ihn in eine Falle locken.
Aber wenn wir ihn schlecht einsetzen,
Wir lassen womöglich stattdessen einen Wolf herein.
Wir dürfen nicht überstürzt handeln.
Ich verstehe.
Was verstehst du?
Eure Majestät bedeutet
dass You Chen'an
bereits in der Falle sitzt.
Alles, was übrig bleibt
Es geht darum, ruhig zuzusehen
und abzuwarten, was passiert.
In Ordnung.
Verstanden.
Ich helfe dir dabei, ihn im Auge zu behalten.
Abgesehen von meinen Aufgaben als Gerichtsmediziner
werde ich kein Wort sagen.
Ich werde dir keine Umstände bereiten.
Du solltest mir stattdessen zusehen.
Ich meine es ernst.
Entschuldigen Sie.
Um Wiedergutmachung zu leisten
Ich habe ein Geschenk für dich.
(Anatomische Tabelle der Knochen und Organe)
Diagramm?
Das...
Dies ist meine Entschuldigung.
Ich habe es heute Nachmittag selbst kopiert.
Du hast wirklich ein Händchen für solche Dinge.
Aber unter einer Bedingung.
Du musst heute Abend mit mir essen gehen.
Worüber redest du?
Auch ohne diese Grafik,
Ich würde trotzdem mit dir essen gehen.
Das ist bemerkenswert.
Ich habe letztes Mal nicht genau hingeschaut.
Dies ist ein ganzer menschlicher Körper, der
Stück für Stück zerlegt und gezeichnet wurde.
Ist das nicht eine Leiche?
Was ist denn so toll daran?
Ja,
Es ist schön.
Netter als ich?
Mm.
Wenn man sich nur auf Schönheit verlässt, hält das nie lange
, nicht wahr?
Vorher hast du gesagt,
ich sei die Schönste.
Nun übertrifft mich jemand.
Es gibt sonst niemanden.
Ich habe dich.
Ich werde niemanden anderen ansehen.
Bußgeld.
Schluss mit dieser leeren Schmeichelei.
Selbst wenn ich so gut wäre,
Warum kann ich mich nicht mit einer Leiche vergleichen?
Wie könntest du dich damit vergleichen?
Es steht auf dem Papier.
Aber du lebst.
Mein einziger Vorteil gegenüber dem
Bedeutet das, dass ich nicht tot bin?
Natürlich nicht.
Sehen.
Diese Nase im Vergleich zu deiner...
Die Augen im Vergleich zu deinen...
Der Mund...
Eure Hoheit,
Der einzige Weg, wie du ot übertreffen kannst
Das heißt, du bist nicht tot.
Nein, das meinte ich nicht.
Ich meine,
Deine Augen wirken auf jeden Fall lebendiger.
Aber
die Abbildung und die Merkmale in dieser Tabelle
sind Ihren sehr ähnlich.
Chu Chu.
Meinst du, dass du sagst
dass jeder Teil in dieser Tabelle
Stammt von derselben Person
und diese Person sieht mir sehr ähnlich?
Die Muskeln in dieser Grafik
passen perfekt
über die Knochen.
Das Herz, die Lunge und andere Organe
passt genau
im Fleisch und in den Knochen.
Es handelt sich hier nicht um ein Flickwerk
aus verschiedenen Körpern.
Es sieht eher aus wie
Eine einzige Person wurde bei lebendigem Leibe zerlegt.
Du meinst also,
Äußerlich sieht es aus wie ich.
aber unter der Haut,
Es ist unbekannt.
Genau.
Es sei denn, eines Tages
Ich persönlich schneide dich auf.
Lasst uns essen.
In Ordnung.
(Drei Justizämter)
Zweiter Prinz?
Sei gegrüßt, Mentor.
Warum bist du so angezogen?
Sagen die Menschen in den zentralen Ebenen nicht, dass
man sich an die lokalen Gebräuche halten sollte?
Ich bin hierher gekommen, um zu studieren.
Natürlich sollte ich mich so kleiden
wie du, Mentor.
Abgesehen von all diesen Titeln,
von nun an
Ich werde mich wie ein echter Gerichtsmediziner verhalten.
Zweiter Prinz
Nenn mich nicht Mentor.
Wir lernen voneinander.
Das wird sich angenehmer anfühlen.
Dann solltest du
auch aufhören, mich Zweiter Prinz zu nennen.
Jetzt, da ich
den drei Justizämtern beigetreten bin,
Ich bin einfach You Chen'an.
You Chen'an,
Willkommen.
Danke schön,
Chu Chu.
Ist das unhöflich?
Wenn ich dich so nenne?
Es fühlt sich einfach angemessener für die Arbeit an.
Das ist in Ordnung.
Kommt, lasst uns die Leiche untersuchen.
Übrigens,
You Chen'an,
Wo wurde die Leiche gefunden?
in Ihrer Tabelle
kommen aus?
Ich bin mir nicht sicher.
Es wurde mir von meinem Vater geschenkt.
Stimmt etwas nicht?
NEIN.
Es ist einfach so, dass die Person, die es gezeichnet hat,
besaß erstaunliche Fähigkeiten.
Ich bin seit vielen Jahren Gerichtsmediziner
und habe so etwas noch nie gesehen.
Ich habe ja nur gefragt.
Erhitze die Essigbrühe.
Ich werde die Überreste sortieren.
Wie konnte so ein Diagramm aussehen?
gemacht?
Wu Jiang.
Eure Hoheit.
Sieht es mir ähnlich?
Das tut es.
Ist das so?
Und wie wäre es mit diesem hier?
Das tut es.
Na sowas!
Sprechen Sie Klartext, Eure Hoheit.
Du verwirrst mich.
Ich verabschiede mich.
Habe ich die Proportionen falsch gemacht?
Und am Ende zeichne ich mich selbst?
Der erste Prinz versteckt sich
in den drei Gerichtsgebäuden.
und ist noch nicht erschienen.
Drei Richterämter?
Müll bleibt Müll.
Er hat so große Angst vor mir
, dass er sich dort versteckt.
Ich freue mich, ihn zu sehen.
wie ein streunender Hund.
Wie konnte ein Niedriggeborener
Vergleichen Sie mit Eurer Hoheit?
Mein lieber kleiner Bruder
ist wild und schwer zu zähmen.
Wenn ich ihn nicht vernichte,
Er wird eines Tages eine große Bedrohung darstellen.
Wollen Sie damit sagen...?
Was sollten wir als Nächstes tun?
Er versteckt sich
in den drei Gerichtsgebäuden.
Wir können ihn nicht so einfach anfassen.
Vater hat mir befohlen , mich
auf den Feldzug in Jiaozhou vorzubereiten.
Während dieser Zeit,
Wir können nicht gegen You Chen'an vorgehen.
Lasst ihn noch ein paar Tage leben.
Ich kümmere mich um ihn, sobald ich Zeit habe.
Irgendetwas anderes?
Dank dieser Fallakten
ist alles so klar dokumentiert.
Jedes Detail ist leicht verständlich.
Ehrlich gesagt,
Sie können sie verstehen
Weil du über Kenntnisse in der Gerichtsmedizin verfügst.
Ich tue?
Natürlich.
Im Vergleich zu diesen professionellen Gerichtsmedizinern,
Du bist keineswegs minderwertig.
Seine Hoheit wünscht sich
fähige Gerichtsmediziner.
Also ließ er mich Lehrlinge einstellen.
Und ich denke, unter ihnen allen,
Du bist der Klügste
und das Beste.
Mein Urteil täuscht mich nie.
Du solltest Vertrauen in dich selbst haben.
Danke schön....
Vielen Dank für Ihre Anerkennung.
In diesem Tempo
schon bald
Ich finde
Du wirst sogar in der Lage sein,
Seiner Hoheit an meiner Stelle zu assistieren.
Weiter so!
Das reicht nicht.
Ich darf nicht stehlen, was einem anderen lieb und teuer ist.
Schon damals in Nanzhao,
Ich habe gehört
die Liebesgeschichte
zwischen dir und Kommandantenprinz An.
Ich besitze ein Exemplar davon.
Ich habe es heute nicht mitgebracht.
Das sind nur erfundene Geschichten.
Man muss sie nicht ernst nehmen.
Meister Shenguan ist hier.
- Eure Ehrwürdigkeit.
Platz machen!
Was machst du?
Warum stößt du ständig mit Leuten zusammen?
Er hat sich bewegt!
Vizeminister Jing, er hat sich bewegt!
Nach tagelangen Ritualen im Tempel
bewegte er sich schließlich.
Wo ist er hingegangen?
Heute ist der erste Tag des Monats.
Dort beten zu viele Menschen.
Du hast ihn verloren?
Was machst du hier?
Schickt Leute los, um entlang der Route zu suchen.
Ja, Sir.
Herr,
ein Brief von Peacock.
Peacock tauchte auf?
Ja.
„Ein Märtyrer wird hervorgehen.“
Sie werden dem Tang-Kaiser begegnen.
und dadurch Unruhe stiften
und geben Sie
den drei Justizämtern die Schuld.“
Und ein Märtyrer?
(West Market)
Eure Hoheit, wir haben
den gesamten Ostmarkt durchsucht.
Nichts.
Wir haben auch in der Nähe des Musikbüros nachgesehen.
Eure Hoheit,
wir suchen schon seit zwei Stunden.
Es gibt keinerlei Spuren.
Es sind zwei Stunden vergangen.
Ganz gleich, was er getan hat,
er muss zum Tempel zurückgekehrt sein.
Ich werde mal nachsehen.
Ich habe bereits Leute
dorthin geschickt, um Wache zu halten.
Suchen Sie weiter.
- Ja.
Bewegen.
Siehst du den jungen Mönch?
Sein Name ist Jing Yuan.
Er ist der letzte Schüler
von Meister Shenguan.
(Der Wagen sinkt.)
(Er wirkt niedergeschlagen.)
(Alle Mitglieder von Meister Shenguan sind hier,)
(außer ihm.)
Oh, barmherziger Buddha.
Kommandantur Prinz An.
Hat jemand von euch den Film „Der berühmte Mönch“ gesehen?
Ich möchte Seine Ehrwürden
zu den drei Richterämtern einladen.
einen Ritus durchführen.
Wir haben Seine Ehrwürden nicht gesehen.
Der Mönch Jing Yuan ist sein letzter Schüler.
Warum ist er nicht bei ihm?
Aus der Sicht eines Mönchs
Alle Wesen sind gleich.
Abgesehen von der täglichen Pflege,
Jing Yuan wird
bei seiner Kultivierung niemals anders behandelt.
Mönch Jing Yuan.
Eure Hoheit.
Wir sind Mönche von Nanzhao.
Wir sind nur zum Brennholzkauf gekommen.
Warum werden wir
wie Kriminelle verhört?
Das Brennholz
sind alles abgestorbene Äste.
Warum kaufen wir dir nicht ein paar neue?
Keine Notwendigkeit!
Master,
Unter dem Holz sind Gebetssymbole eingepresst.
Das wäre respektlos.
Wu Jiang.
Umzingelt sie.
Eure Hoheit, worum geht es hier?
Stoppen!
Eure Hoheit.
(Hauptstadtpräfektur)
Herr!
Warum schreist du?
Beschwörst du Geister?
Vizeminister Huang für Riten ist hier.
Er wartet im zweiten Saal.
Was will er?
Ich habe gehört
Kommandantin Gemahlin An
Eine Gruppe Mönche
des Weiguo-Tempels wurde direkt auf der Straße festgenommen.
Was?
Dieser Unruhestifter treibt schon wieder sein Unwesen.
Worauf wartest du noch?
Gehen.
Bringt den neuen Tee
und die Feuerschale ist um.
Schnell.
Ja, Sir.
Vizeminister Huang.
Lord Jiang.
Der Yamen ist mit Arbeit überlastet.
Ich hätte Sie früher begrüßen sollen.
Vizeminister
Bitte nehmen Sie Platz.
Keine Notwendigkeit.
Das Ritenministerium hat noch mehr zu tun.
Ich bin aus dringenden geschäftlichen Gründen hier.
und brauchen Ihre Hilfe.
Bitte sprechen Sie, Vizeminister Huang.
Solange es unter
die Hauptstadtpräfektur fällt,
Ich werde mein Bestes geben.
Ich nehme an, du hast es noch nicht gehört.
Verhaftung
der Mönche des Weiguo-Tempels durch Kommandantur Prinz An
hat sich in ganz Chang'an ausgebreitet.
Die Gerüchte kursieren.
Viele ausländische Gesandte
sind tiefgläubige Menschen.
und sie haben begonnen,
das Ritenministerium zu befragen.
Lord Jiang, ich hoffe
Man kann die Situation schnell beruhigen.
Derjenige, der die Verhaftungen vornimmt
ist die Kommandantur Prinz An.
Wir haben keinerlei Macht über ihn.
Die Verhaftungen wurden von den drei Justizbehörden durchgeführt .
Aber die Gerüchte werden verbreitet
von Menschen, die unter der Herrschaft der Hauptstadt stehen.
Wenn Seine Majestät
jemanden zur Verantwortung zieht,
Lord Jiang,
Wirst du dich da raushalten können?
Natürlich.
Unsere Befugnisse sind zwar begrenzt,
Wir werden tun, was wir können.
Dann werde ich Sie damit belästigen.
Er war kerngesund.
Doch dann starb er plötzlich.
auf dem Rückweg von der Durchführung eines Rituals
im Hause Zhao.
Und es geschah
genau dann, als wir begonnen hatten, ihn zu verdächtigen.
und wollten gerade Ermittlungen einleiten.
Das ist viel zu bequem.
Ich glaube nicht, dass er nichts
mit Peacock zu tun hat.
Übrigens,
Wie kam es, dass die Frau,
die Meister Shenguan traf, …
sich herausstellen?
Gut, dass du mich daran erinnerst.
Ich habe gerade nachgesehen.
Sag mir.
Welche Verbindung haben Sie
zu Meister Shenguan?
(Qinxiang, Musiker)
Welcher Meister?
ICH
Ich kenne keinen Meister.
Wenn du ihn nicht kennst,
warum bist du dann so nervös?
Und er?
Kommt er Ihnen bekannt vor?
Ja, er kommt mir irgendwie bekannt vor.
Vielleicht ist er ein Kunde,
der gekommen ist, um sich die Musik anzuhören.
Ich helfe Ihnen mal wieder auf die Sprünge.
vor ein paar Tagen
Er ist extra hierher gekommen, um dich zu sehen.
Oh, ich erinnere mich.
Er kam, um Musik zu hören.
Ihr zwei standet euch also sehr nahe, nicht wahr?
NEIN.
Absolut nicht.
Dieser Gast
ist ein echter Gentleman.
Wie konnte er nur?
Hatten Sie in irgendeiner Weise unangemessenen Kontakt mit mir?
Woran erkennt man, dass
er ein echter Gentleman war?
Hast du nicht gesagt, du kennst ihn nicht?
Sie wird nichts mehr sagen.
Alles, was sie sagt
verteidigt Meister Shenguan.
Im Konto,
wenn Meister Shenguan und Qinxiang
hatte einige geheime Geschäfte.
Da muss etwas
dahinter stecken, was wir nicht wissen.
Meister Shenguan hat soeben ein Ritual
für Gemahlin Hui beendet.
Und nun geht es um die Residenz Zhao.
Wenn noch etwas anderes beteiligt ist,
Die Auswirkungen sind weitreichend.
Könnte es sein, dass wir zu offen vorgegangen sind?
und hat jemanden alarmiert.
Deshalb beschlossen sie, ihn zu opfern.
um ihre Spuren zu verwischen?
Wenn selbst jemand wie er einfach
so aussortiert werden kann...
Du solltest
von nun an extrem vorsichtig sein.
Meister Shenguan genoss hohes Ansehen.
Nanzhao verehrte ihn als einen bedeutenden Mönch.
und er war auch im Großen Tang berühmt.
Wenn er tatsächlich Verbindungen zu Peacock hatte,
Die dahinterstehenden Kräfte müssen enorm sein.
Ein falscher Schritt
könnte die diplomatischen Spannungen verschärfen.
Die öffentliche Wut wächst überall.
Das würde nur dem Großen Tang schaden.
Wir dürfen sie nicht alarmieren.
eben behaupteten sie
Meister Shenguan ist plötzlich verstorben.
Aber ich merke, dass sie etwas verbergen.
Und dieser junge Mönch, Jing Yuan,
Er hatte Ihnen ganz offensichtlich etwas zu sagen.
Doch Wu Nian hinderte ihn am Sprechen.
Überlassen Sie das mir.
Die Angelegenheit kam so plötzlich zur Sprache.
Wir entschuldigen uns für die Störung.
Die drei Justizämter haben
ein vegetarisches Essen zubereitet.
Bitte.
(Zhao-Residenz)
Vizeminister Jing.
Lady Jing.
Was führt Sie hierher?
Vor ein paar Tagen sagte mein Vater mir
Tante besuchen.
Ich trage die Schuld.
Ich war mit dienstlichen Pflichten beschäftigt.
Aber schließlich habe ich die Zeit gefunden.
Beeil dich und sag es Madam
dass Vizeminister Jing
und Lady Jing hier sind.
Ja.
Weiß Vater Bescheid?
Du hast seinen Namen benutzt
, um all diese Dinge draußen zu tun?
Es geschieht auf Befehl Seiner Hoheit.
Hier entlang,
Bitte.
Ja.
Mönch Jing Yuan, das Essen...
Mönch Jing Yuan!
Jing Yuan!
Eure Hoheit!
Mönch Jing Yuan ist ohnmächtig geworden.
Schnell.
Bring ihn hinein, damit er sich ausruhen kann.
Ja.
Schau dir die Hügel und das fließende Wasser an.
Überall fallen Blütenblätter zu Boden.
Es fühlt sich an wie ein verstecktes Paradies.
Nicht wahr, Madam?
In der Tat.
Ich bin schon an viele Orte gereist.
und hat unzählige Landschaften gesehen.
Aber Landschaften wie diese
Es erfüllt mein Herz immer noch mit Leichtigkeit.
Danke schön.
Eure Hoheit.
Du bist wach.
Du bist vor lauter Schock in Ohnmacht gefallen.
Sie können sich hier eine Weile ausruhen.
Herr!
Bitte hilf mir.
Ich folge meinem Meister seit meiner Kindheit.
Er war wie ein Vater für mich.
Nun, da er so plötzlich gestorben ist.
Ich bitte Sie inständig, die Wahrheit herauszufinden.
und ihm Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Könnten Sie
Erzähl mir alles
ausführlich?
Als ich hineinging,
Der Meister hat mir gesagt, ich
solle in der Gästehalle warten.
Ich weiß nicht, was danach geschah.
Oh, barmherziger Buddha.
Eure Hoheit, was ist das?
Meister, bitte seien Sie nicht nervös.
Die drei Justizämter
sind wie der Buddhismus.
Wir schätzen die Wahrheit
vor allem anderen.
Ihr sechs seid Mitjünger.
Ihr seid zusammen gekommen
und zusammen zurückgekehrt.
Also Ihre Berichte darüber, was geschah,
als Meister Shenguan starb
sollten sich nicht unterscheiden.
Oh, barmherziger Buddha.
Nun frage ich euch alle
getrennt sitzen,
mit dem Gesicht zur Wand.
Bitte notieren Sie alles,
was passiert ist.
von dem Moment an
Du hast den Tempel verlassen
bis du mich kennengelernt hast.
Es ist erst ein halber Tag vergangen.
Deine Erinnerungen
sollte weiterhin klar sein.
Wenn jemandes Konto
ist weitaus kürzer als die anderen.
Es deutet auf bewusste Verschleierung hin.
Die drei Justizämter
Ich werde mir das genau ansehen.
Tante, du bist lieb und schön.
Es ist schon so lange her.
Du siehst noch jünger aus als beim letzten Mal.
Du Schmeichler.
Ich weiß nicht, wem du ähnlich siehst.
Besuchen Sie uns doch öfter,
wenn Sie Zeit haben.
Solange es dir nichts ausmacht,
Ich würde gerne.
Tante,
Findet hier eine Beerdigung statt?
Ich spreche Klartext.
Bitte nimm es nicht persönlich.
eben habe ich gerochen
Im Innenhof duftete es nach viel Weihrauch.
Ich dachte also, du trauerst um jemanden.
Wirklich?
Ist etwas passiert?
Warum haben Sie uns das nicht früher gesagt?
Wir hätten
sofort nach Hause gehen und es meinen Eltern erzählen sollen.
Nein, nein.
Ich habe nur ausgewählt
Ein günstiger Tag
für ein Segnungsritual.
Sag mir nicht, dass du eingeladen hast
Meister Shenguan vom Weiguo-Tempel
und seine sechs Jünger?
Woher wusstest du das?
Als wir ankamen, sprach die ganze Straße darüber .
Sie sagten, der Kommandant Prinz An
habe sechs Mönche auf der Straße angehalten.
und fanden die Leiche von Meister Shenguan.
Sie wurden zum Verhör mitgenommen.
Was?
Eure Hoheit, Mönch Jing Yuan ist zurück.
- Jing Yuan.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Alles in Ordnung, Jing Yuan?
Ich schaue nach.
Abgesehen vom üblichen Angebot,
Sie haben auch zusätzliches Geld genommen,
als Sie in der Residenz Zhao waren.
Ich erinnere mich
als Meister Shenguan eintraf,
Er sah schon krank aus.
Auf dem Rückweg
litt er dann unter der Hitze.
Und so kam es dazu.
Ich nehme an,
die Mönche
Er muss sich wohl Sorgen gemacht haben, dass zu viele Augen auf der Straße waren .
und dass es
Klatsch und Tratsch in den Tempel bringen könnte.
Also
Sie versteckten Meister Shenguans Leiche
in einem Stapel Brennholz.
Das muss ihnen sehr zugesetzt haben.
Sie tun mir leid.
Das tue ich wirklich.
Tante.
Ich glaube nicht, dass Jing Yi das erwähnt hat.
wo die Leiche versteckt war.
Tante,
was ist passiert?
Du weißt ja, wie angespannt die Lage
zwischen Nanzhao und dem Großen Tang ist.
Vizeminister Zhao
Er arbeitet im Ritenministerium,
nicht wahr?
Falls etwas schiefgeht,
Es könnte deinen gesamten Clan in Mitleidenschaft ziehen.
Es lag daran
von dem, was beim letzten Mal im Palast von Konkubine Hui geschah .
Ich dachte
Ich sollte Meister Shenguan einladen.
zu Hause ein Segnungsritual durchführen.
Erste,
um Unglück zu vertreiben.
Zweite,
um für Ihre Hoheit zu beten
Wohlbefinden.
Doch gerade als das Ritual zu Ende ging,
Meister Shenguan brach plötzlich zusammen.
als ob vom Blitz getroffen worden wäre.
- Als wir zu ihm eilten,
- Meister!
Er hatte bereits aufgehört zu atmen.
Master!
- Er hat kein einziges Wort hinterlassen.
- Meister!
Also
Meister Shenguan ist plötzlich verstorben
während des Rituals?
Das ist eine ernste Angelegenheit.
Warum versuchte die Familie Zhao,
dies zu vertuschen?
Frau Zhao war außer sich
vor Kummer.
Sie fürchtete, der Tod von Meister Shenguan
würde Unglück bringen.
Deshalb bat sie uns inständig,
die Nachricht nicht weiterverbreiten zu lassen.
Pech?
Mein Ehemann
ist ein Beamter des Ritenministeriums.
Wenn die Worte an die Öffentlichkeit gelangen,
Wer weiß, wie das Gericht
darüber sprechen wird?
Außerdem, Gemahlin Hui und er
sind Geschwister.
Verzeihen Sie meine Direktheit.
wenn Seine Majestät
würden Anstoß nehmen
aus diesem Grund
die gesamte Familie Zhao,
die Familie Jiang,
vielleicht sogar die Familie Jing,
Sie könnten alle beteiligt sein.
Deshalb haben Sie Schweigegeld
von der Familie Zhao angenommen?
Obwohl Meister Shenguan
aus Nanzhao stammte,
Er behandelte alle Wesen gleich.
Nach seiner Ankunft in der Hauptstadt
arbeitete er Tag und Nacht.
um die Bevölkerung des Großreichs Tang zu führen.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen
dass sein Tod eine andere Wahrheit verbirgt
Das wird niemals bekannt werden.
Die Familie Zhao versprach
eine große Spende an den Tempel
und hat uns heimlich gegeben
auch einige Goldstücke.
er bat uns, nicht zu verbreiten,
dass unser Meister gestorben ist.
im Haus der Familie Zhao.
Jing Yuan...
Senior,
Ich weiß alles, was du gesagt hast.
Aber Meister...
Wie konnte er sterben?
So plötzlich?
Eure Hoheit , bitte verzeiht uns, dass wir dies verheimlicht haben .
- Oh, barmherziger Buddha.
Dies galt nicht nur für die Familie Zhao.
aber auch für Nanzhao
und Great Tang.
Wir Mönche
Verweile nicht in der Vergangenheit.
Doch nun versammeln sich Gesandte aus allen Ländern in Chang'an.
Neulich erst,
als das Ritenministerium kam,
Lord Gao begegnete dem Meister
mit großem Respekt.
Nun, da der Meister plötzlich verstorben ist,
Ich befürchtete, dass einige das ausnutzen könnten.
und Unheil über den Tempel bringen,
den Frieden zwischen den beiden Ländern stören .
Deshalb habe ich der
Bitte der Familie Zhao zugestimmt.
plant, still und leise zum Tempel zurückzukehren
und den Abt zu informieren,
bevor wir entscheiden, was zu tun ist.
War das alles, was die Familie Zhao von Ihnen verlangte?
Ja.
Haben wir in unseren Stellungnahmen etwas übersehen?
Ihr alle
schrieb die gleichen Worte.
Eure Hoheit,
Woher wusstet ihr, dass wir Schweigegeld
in der Tasche hatten?
Als du eben noch gekniet
und geschrieben hast,
Deine Ärmel hoben und senkten sich ständig.
oder über den Boden geschleift wird.
Du warst so auf deine Worte konzentriert
das Sie nicht bemerkt haben.
Es ist bekannt, dass Meister Shenguan
streng mit seinen Schülern war.
Ein Novize wie Mönch Jing Yuan
Die Regeln
gegen den Umgang mit Geld würden sicherlich beibehalten werden.
Opfergaben für dieses Ritual
Hätte direkt in die Tempelhalle geschickt werden sollen .
Doch jeder von euch hatte Geld
im Ärmel versteckt.
Das kann nur bedeuten, dass die Familie Zhao
Ihnen Schweigegeld abpresst.
- Oh, barmherziger Buddha.
Butler Zhao,
Ich liebe Blumen.
aber ich bin zu ungeschickt
um sie am Leben zu erhalten.
Als ich diese Rose heute sah,
Es fühlte sich an, als ob es in meinem Herzen Wurzeln geschlagen hätte .
Darf ich Tante belästigen?
um es mir zu geben?
Oh je, wie dumm von mir.
Meine Frau liebt Rosen.
Ich hätte Tante selbst fragen sollen.
Bitte sagen Sie das nicht, Sir.
Die Dame sagt
Bei Blumen dreht sich alles um das Schicksal.
Da es Lady Jing gefällt,
Es ist das Glück der Blume.
Bitte übernehmen.
Dann nehme ich es gerne an.
Vielen Dank, Butler Zhao.
Gern geschehen.
- Danke an Tante.
- Gern geschehen.
- Vielen Dank.
Bitte.
Könnten Sie bitte sorgfältig nachdenken?
noch einmal?
Bevor Meister Shenguan verstarb,
Gab es überhaupt kein Zeichen?
nichts Ungewöhnliches
oder
Nichts Verdächtiges?
Der Meister war immer stark
und war nicht krank.
Wir wissen es ehrlich gesagt nicht.
warum er so plötzlich verstorben ist.
Vielleicht Meister
erkannte die Wahrheit aller Dinge
und verließ die Welt der Sterblichen.
Hat er sich jemals Feinde gemacht?
NEIN.
Wir Mönche widmen uns guten Taten
und behandeln alle mit Freundlichkeit.
Der Meister war nie nachtragend.
Als alle ausländischen Gesandten kamen
neulich zum Weiguo-Tempel
tat der Nanzhao-Gesandte
Haben Sie Meister Shenguan jemals allein getroffen?
Beamte des Groß-Tang-Reiches waren stets in seiner Nähe.
Es gab kein privates Treffen.
Herr,
Etwas ist passiert.
Kommandantur Prinz An gegründet
Die Leiche von Meister Shenguan
im Westmarkt.
Wen hast du gesagt?
♪Die Zeit verrinnt
wie ein verblassender purpurroter Duft♪
♪Die Mühen der Ankunft vergehen
im Nu♪
♪Die Linien der Handflächen tragen
die Spuren der Erinnerung♪
♪Sie führen uns aus jeder gewundenen Kurve heraus♪
♪Wenn zwei Herzen wie eins fliegen können,
dann gehören Stürme zum Weg♪
♪Im Rückblick
hat sich der Himmel bereits aufgeklart♪
♪Deine Zweige mit meinen verflochten♪
♪In gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden♪
♪Schroffe Straßen werden
zu Pfaden von Sonne und Mond♪
♪Glühwürmchen kreisen wie Sterne
durch die Jahreszeiten♪
♪Strahlend vor Hoffnung auf Träume♪
♪Diese Welt ist nicht länger in Lumpen♪
♪Nur indem ich dich in meinem Herzen trage,
wage ich es, die Angst zu umarmen♪
♪Ich warte still darauf, dass die Gerüchte verstummen♪
♪Gemeinsam trotzen wir den Gezeiten des Schicksals♪
♪Den Lauf von Himmel und Erde wenden♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So werden uns Leben und Tod nicht scheiden♪
♪Wie in die Tiefsee zu versinken♪
♪Der erste Atemzug beim Erwachen♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So glaube ich ohne Zweifel♪
♪Wie tausend vorbeiziehende Segel♪
♪Wir erreichten das Ufer
im ersten Licht der Morgendämmerung♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So können wir Freude und Leid
nicht länger selbst wählen♪
♪Ich werde es
mit dem Rest meines Lebens beweisen♪
♪Gemeinsam am Rande
der Welt ohne Ende♪